In this lab, you will learn the importance of watching
Neste laboratório, você aprenderá a importância de observar
your validation matrix while training is in progress.
a matriz de validação enquanto o treinamento está em andamento.
Before that, we will introduce the estimator train_and_evaluate function,
Para isso, apresentaremos a função do estimador train_and_evaluate,
as well as a new visualization tool TensorBoard.
bem como uma nova ferramenta de visualização, o TensorBoard.
And by the way, train_and_evaluate also implements distributed training.
E a propósito, train_and_evaluate também implementa treinamento distribuído.
We are getting that for free.
Estamos recebendo isso de graça.
Specifically, we'll cover how to use
Especificamente, abordaremos como usar
train_and_evaluate and how to monitor training using TensorBoard.
train_and_evaluate e como monitorar o treinamento usando o TensorBoard.
Practice with the lab yourself by reading through
Pratique com o laboratório lendo
the notebook commands and executing the code cells.
os comandos do bloco de notas e executando as células do código.
I encourage you to edit the code to ensure you understand what each part does,
Incentivo você a editar o código para entender o que cada parte faz
then come back to the wrap-up video when we'll walk through it together.
e, depois, volte ao vídeo de finalização, quando faremos isso juntos.
Note that you will have three attempts to complete the lab,
Você terá três tentativas para concluir o laboratório,
so don't worry if you run out of time on your first attempt.
então não se preocupe se ficar sem tempo na primeira tentativa.